# Java_0905. 
  
  
클래스 이름 main으로 만들기  
>자바는 객체지향 언어이다 .객체를 부품으로 이해  
>깊게 생각 액스 , 자동차를 구성하는 부품.  
>부품종류: 시동켜는 부품,타이어 ,엔진, 종류가 많다  
 이종에 자동차를 움직이려면 시작이 되는 부분이 있다 바로 키 박스  
 
 
 자바와 비유하면 부품 = 객체  이 객체는 클래스가 정의한다.  
 객체라는 단어가 나오면 부품이리는 의미로 접근하는것이 더 좋을 수 있다.ㅡ초급애서 접근시  
 부품은 설계도를 기반으로 나옴 . 이설계도가 클래스  
   
 문제>객체와 설계도는 같은것인가?  
 답은 아니다 .  객체: 개발자가 정의한 자료형을 실제 사용하려고 하는 대상/프로그램 구동이 되면 램에 만들어 놓고 사용하는것  
                                                        객체를 만드는 명령어 new
 붕어빵 = 객체 / 붕어빵 틀 =설계도  
 
 위를 정확하게 이해해야 한다.  
   
 생성자는 클래스명과 동일해야 한다..  
   
 실습:  
 프로젝트명 :WordPan. 
 패키지명: word. 
 클래스명 :main = 시작클래스  
   
   
   
   
 객체 정의  
클래스  
  
1.전역변수 vs 지역변수  
전역변수 : 클래스 영역 전체에서 사용하는 변수  
지역변수 : 메서드 내에서 사용하는 변수 . for문애서 사용하는 변수 .특정 블록애서 사용  
  
예제  
플젝명 : HumanShop. 
패키지명: human. 
클래스명 : main 
        pointADM  
pointADM  
전역변수 : temp 배열 사이즈 3, 정수형저장  
메서드명 : public void prt(){} - temp 배열 모든 내용 출력  
  
위와같이 생성하고 프로그램이 실행되면 포인트 어드민 생성자가 호출되고 생성자가 다시 prt()메서드 호출하도록  
  
  
  
  
  
클래스는 객체를 정의한것  
클래스는 전역변수와 메서드로 정의한다 .전역변수는 저장할 데이터 메서드는 동적(기능)  
출력하는 기능을 수행하는 메서드를 정의 .호출이 없으면 메서드는 실행되지 않는다.

  
  
2.메서드 정의하고 사용하기  
예전에 함수라는것은 미리정해놓은 기능. 호출(매개변수 전달),실행,리턴값 받아옴  
오늘은 직접 함수를 만드는 것을 공부  
  
함수는 방금 예제처럼 반복되는 기능을 함수로 만들어 놓으면 언제든 호출해서 사용 가능  
  
  
  
  
  
금일 키워드  
  
변수 : 자료를 저장하는 기억공간(램에 할당)  
자바에서 변수는 원시타입 변수 ,참조타입 변수  
  
원시타입은 실제 데이터를 변수가 저장  
참조타입은 실제 데이터가 있는곳의 주소값을 변수가 저장  
*참조 타입은 실제 데이터를 공유한다>저장공간 절약 효과*  
  
클래스는 객체를 정의하는것  
프로그램 구동시 생성자(클래스)로 객체 만들어 사용한다  
  
객체가 저장되는 공간은 jvm의 heap이다  
  
클래스는 전역변수와 메서드로 구성  
메서드: 클래스의 행위를 정의(삽입,삭제,수정)  
메서드는 정의를 하고 호출을 해서 사용함.  
정의는 1번 호출은 여러번 가능  
  
메서드를 나누면 중복 콛를 줄일 수 있고 기능을 세분화 할 수 있다.  
소스의 가독성이 좋아지고 유지보수 용이  
메서드를 나누는것은 개발자의 역량 ..
 
